so good day sir
ah ito naman tayo
so preparing for gameplay
chapter five
ah ading tilt control
so dito po yun
nakita po diyan yung phone
yung single tone
ito po yun tapos
input manager input
management
yan makikita
diyan yung input management
tapos
ah swimming
swinging
dito yung
code ng swinging
yan
ah
controlling the road naman
yan lang yung open down button
dito sa right side
ito yung
manager
ito naman yung camera
sa
script
camera
yan nakikita
dito scripts ng body parts
body part
dito na yung code niya
yan
nong script
ito naman yun
and then
body part script
tapos
name
script meron na rin
yan
ay
palaki
resetable dot cs
yan na rin
game manager
yan na
yun
new name
naman
asan yan
yun na rin yun
iremove
kasama na yan sa code ng new nung
dilaw itouching
reaching the exit
posing and unposing
ito na rin yung control nun eh
traps and objectives naman
dito makikita sa may
hmmm
diyan na yung mga spikes
spikes blue
spikes red
ito black square
black square
yan makikita
na dito
sunod natin para makita mo
yan black square
black ng brown
spikes
yan
creating the exit naman
sa treasure lang yan tas
background
anong background
nakita ko yung parts
dito yung mga parts
nakita
pinaganda yung ui
yun na
okay irecord naman natin yung gumagana na
to
tapos open lang to di ba
yun
yun na siyang idon
bang di ko makuha
yung gold
then okay na
yes
yun lamang
salamat